Conceptos Bàsicos
Que es una arquitectura CSS
-Es una metodolaogia que se enfoca en la estructura de un proyecto

Objetivos de una arquitectura CSS
-Es la organizacion del codigo y carpetas junto a una metodologia de clases para que el trabajo en equipo esté 
estandarizado 

Una arquitectura CSS debe ser:
Predecible : Sus reglas hacen lo que se espera. Añadir o actualizar una regla no tiene repercusiones inesperadas

Reutilizable: Las reglas son abstractas y estan desacoplada. Asi se podran crear nuevos componentes de forma mas rapida
y sencilla

Mantenible: Es la capacidad de realizar cambios en las CSS sin necesidad de tener que refactorizar el codigo existente

Escalable: Significa que a medida que las CSS aumentan de tamaño, siguen siendo faciles de mantener. 

Tipos de metodologias
-OOCSS
-SMACSS
-BEM
-ITCSS
-ACSS(Atomic Design)

La pagina web siempre debe empezar de arriba hasta abajo 

METODOLOGIA BEM
BEM(Bloque, Elemento, Modificador)
Es una convencion de nomenclatura popular apra clases en html y CSS
La idea detras de esto es dividir la interfaz de usuario en bloques independientes
Esto hace que el desarrollo de la interfaz sea facil y rapido, incluso con una interfaz de usuario compleja, permite crear 
componentes de interfaz extensibles y reutilizables. 

BLOQUE 
Un componente de pagina funcionalmente independiente que se puede reutilizar. En HTML , los bloques estan representados
por el class atributo. Este bloque debe considerarse como un padre 
<div class="card">

</div>

ELEMENTO 
Una parate compuesta de un bloque que no se puede usar por separado. 

<form class="contacto>
    <input class="contacto_input">
    <button class="contacto_button">Enviar</button>
</form>

MODIFICADOR 
Una entidad que define la apariencia , el estado o el comportamiento de un bloque o elemento .

<div class = "card">
    <a class = "card_link" href="">Nombre</a>
    <a class = "card_link-resaltar" href="">Precio</a>
</div>

ATOMIC DESIGN 
El atomic design o diseño atómico es una metodoligía para crear sistemas de diseño
Hay cinco niveles disitintos en el diseño atómico 

-Atomos
-Moleculas
-Organismos
-Template
-Paginas 


ATOMOS: Son los componentes basicos de la materia. En las interfaces son nuestras etiquetas de HTML

MOLECULAS : Son grupos de atomos unidos entre si, son las unidades fundamentales mas pequeñas de un compuesto 

ORGANISMOS: Son grupos de moleculas unidas para formar una seccion distinta y relativamente compleja de una interfaz 

TEMPLATE : Consisten principalmente en grupos de organismos unidos para formar paginas 

PAGINAS : Son instancias especificas de plantillas. Es donde probamos la efectividad del sistema de diseño 

El objetivo del ATOM DESIGN es practicamente separar en pequeños archivos las secciones del proyecto de ir pasandolos a 
archivos especificos 

Las propiedades abreviadas o “shorthand” son propiedades CSS que permiten establecer los valores de varias otras 
propiedades CSS simultáneamente. Usando una propiedad abreviada, puede escribir hojas de estilo más concisas, ahorrando 
tiempo y energía.

Una buena practica es que dentro del documento html no esten las imgenes , sino dentro debtro del css 
EJEMPLO-
.banner__iamgen{
    background: url(`/assets/img/banner.png`) no-repat center / cover;
    width: 100%;
    heigth:calc(100vh - 72px);
}

A veces podemos tener dudas sobre qué debe estar en CSS y qué debe estar en HTML. Quizás la duda más común es acerca de las imágenes: 
¿debemos referenciarlas en CSS o directamente en HTML?

Podemos importar las imágenes en CSS, asignar el estilo a una clase y a través de la clase mostrar las imágenes.Como estamos ante imágenes 
ilustrativas, sabemos que los estilos deben estar en nuestro CSS.

A menudo, nos enfocamos en crear un sitio web para personas que usan computadoras y terminamos olvidándonos de aquellos 
que usan teléfonos celulares o tabletas. Como resultado, nuestros sitios web pueden romperse o quedar inutilizables en 
dispositivos pequeños.

¿Cómo podemos solucionar este problema?

Hacer que el sitio web sea responsive para que se adapte a diferentes tamaños de pantalla.


Así tendremos un único proyecto, de fácil mantenimiento, evolución y actualización.


Probablemente, en aplicaciones medianas/grandes habrá varios componentes y estilos. Teniendo en cuenta los ajustes que 
se realizan con el tiempo, la tendencia es que los archivos de estilo (CSS) sean cada vez más grandes.

Pensando en un componente de tablero con encabezado, título, descripción y botón, ¿cómo podemos organizar estos archivos?
panel/encabezado.css
panel/título.css
panel/descripción.css
panel/boton.css

Para una mejor organización y mantenimiento de los proyectos CSS, estudiamos que podemos utilizar la metodología 
Atomic Design, que consiste en crear un archivo .css para cada elemento de nuestros componentes.